# ShopApplication

Тестовое задание

Использованный стек технологий: ● Kotlin; ● Корутины; ● LiveData; ● Koin; ● MVVM;
● AdapterDelegates; ● XML верстка; ● Clean Architecture; ● Многомодульность.

1. Экран «Main»

Select Category - При нажатию на иконку она меняет цвет, становится выбранной.

Hot sales - Карусель при свайпе вправо меняет элемент. Параметры элемента карусели:
● Изображение; ● Метка New, появляется только на новых товарах; ● Бренд товара; ● Краткое описание;
● Кнопка покупки.

Best Seller - Список товара имеет следующие параметры:
● Название; ● Изображение; ● Цена за шт.: цена с учетом скидки; ● Цена за шт.: цена без учета
скидки; ● Кнопка добавления в избранное.

Filter options - Раскрывающийся список бренда и размера, диапазон цен от 0 до 10000$. Фильтр
открывается по нажатии на кнопку в правом верхнем углу. Параметры элемента фильтра:
● Brand; ● Price; ● Size.

2. Экран «Product Details»

Функции и параметры:
● Изображение - карусель при свайпе вправо меняет элемент; ● Название; ● Метка favorites; ● Рейтинг
товара; ● Цвет товара; ● Детали товара; ● Характеристика; ● Кнопка добавления в корзину.

3. Экран «My Cart»

Функции:
● Пользователь видит в тапбаре иконку корзины; ● Пользователь видит количество добавленных товаров
на иконке в тапбаре при условии, что в корзину добавлен один или более товаров; ● Пользователь может
перейти в корзину при нажатии на иконку Корзины в тапбаре; ● Пользователь видит список добавленных
товаров в корзине.

Параметры элемента в корзине:
● Название; ● Изображение; ● Цена за шт.: цена с учетом скидки; ● Итоговую цена с учетом количества
данного товара, добавленного в корзину; ● Стоимость доставки.
